AdoptAndControl.
BabaYogasBeasts.

Игра Питомцы БабыЙоги.
Цель: разводи различных сказочных существ и зверей, ухаживай за ними, помогай расти, зарабатывай монеты и покупай новых.

Начало. Описание.
Мы находимся в избе прапраправнучки Бабы Яги. Перед нами возникает сначала 1й зверь - МышкаНарушка, за которым мы ухаживаем. Желания зверя (кушать, пить, спать, в туалет) возникают в виде табличек над головой мышки. Мы помогаем зверю, зарабатывая монеты, затем покупаем предметы-улучшения и новых существ, так по кругу.


Механика и реализация
Краткое обучение в виде появляющихся попапов вводят игрока в нарратив и поясняют правила (есть кнопка Далее и Пропустить на каждом попапе).
Игра состоит из примитивов в качестве элементов графики.
У каждого зверя свой Canvas с отображением имени и табличек потребностей.
На каждом звере реализована анимация: Idle, Walk, Sleep, Drink, Eat, WCing. Анимация срабатывает при перемещении или пересечении с триггером предметов окружающей обстановки в избе.
Движение существа реализовано между точками - элементами массива, количество этих точек, их расположение, скорость у каждого существа разная. Рандомно возникают паузы в перемещении - отдых.
Периодически (рандом) у каждого существа возникают потребности (рандом). Игрок может помочь удовлетворить их, перенеся существо (ДрагЭндДропом) с места до расположения нужного предмета (для перессечения с триггером). Далее реализуется нужная анимация, потребность удовлетворена и пропадает, Игроку начисляются монеты.
Монеты можно тратить на покупку новых существ.
У зверей есть по 3 сердечка, котрые исчезают одно за одним через некоторое время, если желание не было удовлетворено.
# Baba-Yogas-Beasts-To-Gamebox
